我们渴望获得有关法国的信息
丘吉尔要求我们组建一支秘密间谍部队
[音乐]这是基本操作的女人
将更加不起眼，请确保它们对您或您都很漂亮
我不相信我们遇到过弗吉尼亚大厅的德国人
我们可以将她设置为一名记者，好主薇拉，她有一条木腿
你会怀疑这个女孩是一个间谍谣言吗，你是最好的无线设备吗？
女子辅助空军的操作员
信号就像音乐，有节奏的和平主义者，他们
教我们杀死他们正在训练我们生存
我们需要您作为我们的第一位女性外勤探员
不要被愚弄普通人正在成为合作者
获得信息，增强抵抗力，让法国如火如荼
如果您有任何疑问，请告诉我
这个领域很危险，我们现在在这里，我们已经看过了
[音乐]我们别无选择，只能努力学习
怎么做这个审判和
现在发生了很多错误，让我们走吧，德国人正在寻找我们
发出比预期更快的信号，我们必须继续尝试
[音乐]她是谁我还要再问一个
时间
德国人会停滞不前，直到他们找到你我才不放弃
我们不放弃
你知道我们只是在很短的时间
但是我们在这里做什么
改变未来的发展方向[音乐]
第24步兵部队
这是德克萨斯州，我们在这里有很大的机会a
如果被证明是有价值的遗产，将带给我们所有
通往朋友海岸的方式这里有些不同
在南方，我希望你们服从种族
代码是先生
回到其他人，让我们继续绘制这台机器
军官穿越这是白人的世界
这里的每个人都有一支点燃了保险丝的吉姆乌鸦，法律对此表示敬意
警察，我们该怎么办使我们残酷
我们想要做的是被当作士兵宪兵，以确保秩序
第24步兵中的人只丢了一把刀
备份我被剥夺了我的荣誉，你在离开之前就离开了这里
您的将军也能获得第24名
战斗，他永远不会那样做，我们该怎么办
威廉先生，我已经尽我所能在这里做我们
有一个问题，我们要把我们的国家带回
法律在这个小镇上运作，途中有民兵
他们走哪条路
迟早要压低人们
他们站起来
你能识别出叛变的任何领导人吗
当我瞄准枪支时
我看到一个男人
他没看见一回
小心很多路杀哦，天哪
哟，嘿，我们去开门，你没听到紧急情况吗
广播每个人都应该撤离
谢谢上帝，你在这里，那里有一个杀手on
[音乐]
你来保护我们我来得到
铺设
机舱里发生的事情停留在
机舱我们在迈阿密有自己的热条纹
它会达到95。我们没有牛奶也没有牛奶
既不哟哟哟
[音乐]现在人们这将是非常
对于某些人来说，您所拥有的基本是64个正方形32个
不论你去哪一所常春藤联盟学校，无论你有多富裕或贫穷
可能不会去，因为国际象棋是很好的均衡器
几天后我们要举办一场比赛
所以我们需要开始真正考虑我们是否认真对待自己正在做的事情
在这里还是不在
董事会可以在足球上花费400
但是不能让孩子们去旅行以提高他们的思维能力
你可以让他们尽我所能弹大理石，只要保持身体
在座位上，您低估了我的能力，更重要的是，他们
来自达克县这样的地方的孩子永远都不会加入团队
对他们来说应该不难
吞咽[音乐]
放弃他们，让父母放弃他们，让整个系统放弃
在他们身上，但你知道我现在不对吗？
发生在我的生活中，所以你来这里吹牛，因为你想要一个奖杯
赢得这些孩子的游戏具有真正的潜力
妈妈告诉我自己做些爵士乐
新鲜玩意
[音乐]我们为您而来的世界是什么
我们四个人，我们可以成为一些特别的人
记住你的思想可以成为街上的武器
去年我们被召集了1亿现场直播的人
想念世界的观众比登月少
还是世界杯最终美丽的亲爱的妈妈，你和你
姐妹们曾经喜欢玩这个世界，我也想吃我们自己的鼻涕
真的相信美丽不只是女孩的内心深处
也有魅力恩品举止泳装
世界小姐彩排正在进行中，我是第一个
南非黑人参加我是格林纳达的第一个小姐
女士们先生们，鲍勃先生最后一次
鲍勃参加了这个节目，他把获奖的女孩带回家
他们把压迫变成奇观让我们对她的奇观
自己，我们会渗透到剧院
我们就像抽烟的电影一样一直在吸烟和观看
如果我赢了，会有小女孩可能开始相信他们有一个地方
在世界上我们是黑人，我们不会在
这个世界[音乐]
我不希望您认为我是某种不考虑
女人的感觉我认为一直都在感觉女人
忘记这个[音乐]
这场比赛使我们彼此竞争，使世界
最后对我们所有人来说都比较狭窄
在世界上，通过寻找一种特定的方式，你不会，他不会，为什么我们应该
如果您想成为歌手，那就需要美国
我在面包车上的薪水较低，所以他们是男人，有家人养活
我有一个家庭要养活妈妈告诉我，我必须选择
在职业和婚姻之间，我告诉她，从现在开始，我们可以两者兼得
没有人会告诉我们我们可以做什么和不能做什么
雷迪小姐，你是说你唱得很好，但是男团风靡一时
现在你已经听说了甲壳虫
你有没有想过问女人想听什么
[鼓掌]艾伦，她在这里被窃听了
还记得纽约的游行吗？有多少妇女参加了那场游行
唱片销售大步向前[音乐]
[音乐]
有点像讨厌的杰夫，你还好吧
您正在做什么，想要失去录音合同，这不仅仅是
对我来说只是一首歌[音乐]
我要感谢上帝，因为她使一切变为可能
[掌声]
嘿，我在这里
哦，是的
[音乐]
我的
[音乐]谢谢你的光临
[音乐]
嗨，我是卡拉，嗨，我的名字是玛丽，嗨，我是苏珊
嗨，我是大卫，我40岁，我和妈妈一起生活
我正在寻找可以与自己建立深厚联系的人
完全嗨，我是安迪感谢您今天在这里，我一直在
等待这一刻，直到永远的感觉
友谊，我们将彼此认识
谈论你想要什么，但是比什么都重要
[音乐]你说什么听起来很奇怪，安迪
嗨，我是丽莎，你想明天晚上出去玩，我想
也许有人会来帮助您，我想我们可以
告诉对方您只需要开放自己的一切
我以为我们是最好的朋友，没什么像一场友好的比赛
没错，这就是朋友对你的迷恋
一些可爱的女孩可以互相陪伴我们不需要
她，当所有筹码都被取走时，我们彼此在一起
我的一切
这就是为什么我在这里为您好朋友啊，高地是最纯净的高原之一
地球上几乎没有脚触及我的体重
谁啊
好的，请致电，邓肯·麦克唐纳，迪安·乔布森，pj甜菜根
我能把你的真实姓名放在那边的第三位吗
william to beaufort william哦，你告诉了什么
他自己哦，很好
你会在晚上六点在露营地见你吗
[音乐]沙丘，我会炸弹
[音乐]整体爆炸发生在哪里
哈利勒先生的炸弹点
[音乐]您这一代，您将永远
抱怨总是说你是疯子的受害者，你有机会
免费，我们必须阻止他们，是什么超级
高，她永远也不会摆脱这个
做完吧
[音乐]高地什么都没发生
[音乐]我知道椭圆形办公室会发生什么
这就是让我感到害怕的是我来自一个非常独特的地方
观点不仅是当记者，而且
也曾为两个不同的总统工作过伙计们
皮特一直与总统在一起，不像他的前任特朗普先生那样
允许他的摄影师拍摄照片
如果您只是堆叠了白宫内的生活和工作，
奥巴马总统和特朗普总统你会看到两个故事
最黑暗的对比中的美国
白宫首席摄影师的工作是
真实的照片打破了这样的观念：
这些人与我们有些不同
我对另一张照片的想法不明白
我们第一次去联合国，他和雷吉·爱玩篮球
奥巴马总统一度阻止雷吉射门，然后他去了
你得到那个障碍了吗
当奥巴马当选我可以看到
他对这个五岁孩子对非裔美国人社区的意义
就像你的总统奥巴马弯腰一样，屁股奥巴马是我的发型
孩子摸他的头，他的手，那形象站立
孩子们会如何看待自己
永远，我以为这个人是谁
处理危机的领导角色和同情心
当我第一次见到皮特时，你不希望我们现在有吗
他的政治一点也不明显，他改变了
他可能不再是墙上的间谍
皮特·索扎（Pete Souza）通过特朗普总统的推文获得在线关注
我必须说出来，我知道应该怎么做
皮特感到迫切需要表明办公室的位置
这是9-1-1
里根和奥巴马尊重办公室的尊严
总统职位很认真，我将竭尽所能
确保人们不会忘记
你有唐纳德·特朗普撒谎的每件事的照片吗
与奥巴马差不多
[音乐]你